Le differenze tra http e https sono essenzialmente le seguenti: 

	1) HTTPS usa una certificato per cifrare le informazioni scambiate tra client e server
	2) Senza certificato, è pressoche impossibile decifrare le info
	3) HTTP non avendo nessun certificato che cifra il traffico, passa ogni informazione in chiaro
	4) HTTPS usa la porta TCP 443, la porta 80 invece la HTTP


Per capire meglio il tipo di cifratura di SSL/TLS , dobbiamo parlare di cifratura asimmetrica, e quindi di PKI.

Parliamo di PKI, come Public Key Infrastructure, in cui vari certificati verificano la validità di un certificato per ente, e scadenza.

Di conseguenza, in modalita https nell'esercizio non vedrò lo scambio di info tra me ed il client. 
Cosa diversa in http
