Physical Layer, Il livello fisico piu basso (cavo ethernet)

Data Link, 
	Il secondo livello dove viene verificato il mac address. Indirizzo Univoco, per scheda di rete. 
	Qui avviene il classico segnale elettrico 0/1 , dove avviene la verifica dei segnali elettrici 
	tra parity block e parity bits.

Network Layer, questo è il famoso livello 3, quello in cui si comunica tramite indirizzi IP
Transport Layer, qui è il livello 4 in cui viene eseguito il tipo di protocollo, TCP, UDP e adesso il nuovo QUIC. 
